# ЭТОТ БЛОК НУЖНО УДАЛИТЬ ПЕРЕД КОММИТОМ
#
# Описание полей метаданных
#
# id              Идентификатор задачи, генерируется автоматически.
# longname        Название задачи.
# languages       Список языков, для которых написана эта задача. На данный момент поддерживаются cpp и python.
# tags            Список тэгов.
# checker         Стандартный чекер из этого списка https://ejudge.ru/wiki/index.php/Стандартные_проверяющие_программы.
#                 При использовании нестандартного чекера нужно создать файл checker.py, а поле checker удалить.
# time_limit      Лимит по времени выполнения. См. https://ejudge.ru/wiki/index.php/Ошибка_превышения_лимита_времени.
# real_time_limit Лимит по реальному времени выполнения. См. https://ejudge.ru/wiki/index.php/Ошибка_превышения_лимита_времени.
# max_vm_size     Лимит по используемой памяти.

---
id: 4d8542d5-1104-4901-b87d-24fb3ec3f79a
longname: Малая теорема Ферма
languages: [python]
tags: [cycle]
checker: cmp_yesno
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 64M
---


Малая теорема Ферма утверждает, что для любого простого числа p и любого
простого а: a >=1, a <= p -1 выполнено a**(p-1) = 1 (mod p).
Теорема является только достаточным условием простоты числа,
но не необходимым, т.е. ничего не говорит о том, выполняется ли ее
условие для составных чисел. В действительности, существуют составные
числа для которых выполняется условие теоремы для некоторых а,
однако таких чисел относительно немного. Составных чисел, для которых
условие теоремы выполнено при всех а еще меньше.
Алгоритмы на основе теоремы широко используется для определения
простототы числа, поскольку работают значительно быстрее,
чем алгоритмы, которые используют разложение числа на множители.
Выполните тест простоты числа,
воспользовавшись утверждением теоремы для a = 2.

### Формат входных данных

Одно число, для которого нужно выполнить тест.

### Формат выходных данных

Одно число — результат.

### Примеры

```
-> 1 2
--
<- 3
```

```
-> 1 -1
--
<- 0
```
