---
id: 9a424146-84d5-45ca-8246-fd1c6afc8b13
longname: Гоблины и шаманы
languages: [cpp,python]
tags: [containers]
checker: cmp_int_seq
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 64M
---


Гоблины Мглистых гор очень любят ходить к своим шаманам. Так как гоблинов много, к шаманам часто образуются очень длинные очереди. А поскольку много гоблинов в одном месте быстро образуют шумную толпу, которая мешает шаманам проводить сложные медицинские манипуляции, последние решили установить некоторые правила касательно порядка в очереди.

Обычные гоблины при посещении шаманов должны вставать в конец очереди. Привилегированные же гоблины, знающие особый пароль, встают ровно в её середину, причём при нечетной длине очереди они встают сразу за центром.

Так как гоблины также широко известны своим непочтительным отношением ко всяческим правилам и законам, шаманы попросили вас написать программу, которая бы отслеживала порядок гоблинов в очереди.

### Формат входных данных

В первой строке записано число N `(1 ≤ N ≤ 10³)` - количество запросов к программе. Следующие N строк содержат описание запросов в формате:

- `+ i` - гоблин с номером i `(1 ≤ i ≤ N)` встает в конец очереди.
- `* i` - привилегированный гоблин с номером i встает в середину очереди.
- `-` - первый гоблин из очереди уходит к шаманам. Гарантируется, что на момент такого запроса очередь не пуста.

### Формат выходных данных

Для каждого запроса типа `-` программа должна вывести номер гоблина, который должен зайти к шаманам.

### Примеры

```
-> 7
-> + 1
-> + 2
-> -
-> + 3
-> + 4
-> -
-> -
--
<- 1
<- 2
<- 3
```

```
-> 7
-> + 1
-> + 2
-> + 3
-> * 4
-> -
-> -
-> -
--
<- 1
<- 2
<- 4
```

```
-> 6
-> + 1
-> + 2
-> * 4
-> -
-> -
-> -
--
<- 1
<- 4
<- 2
```
