---
id: 816cc805-86c2-45af-ac45-538dd729e7ca
longname: Слабое звено
languages: [python]
tags: [graphs, dfs]
checker: cmp_int_seq
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 256M
---


Атлант Алиса и бизнесмен Боб владеют компаниями в одной и той же отрасли. Для устранения конкуренции, Боб задумал переманить из компании Алисы одного из сотрудников. Ему точно известно, какие из сотрудников компании Алисы хорошо ладят друг с другом, а какие неспособны договориться ни о чем. Ему в целом все равно, кого из сотрудников переманивать, он лишь хочет добиться того, чтобы в итоге компания раскололась на неспособные взаимодействовать группы людей. Помогите ему определить список людей, уход любого из которых из компании Алисы позволит этого добиться.

### Формат входных данных

Сначала два целых числа - N и M - количество сотрудников в компании Алисы и количество связей между ними.
Затем M пар целых чисел не превышающих N, каждая пара задает двух сотрудников, способных взаимодействовать.
N не превышает 10 000, M не превышает 5 000 000.
Гарантируется, что в начальный момент времени в компании Алисы есть хотя бы один сотрудник, и что любые два сотрудника способны взаимодействовать через цепочку сотрудников-посредников. Нумерация сотрудников начинается с 1.

Обратите внимание, скорость ввода-вывода может быть критична.

### Формат выходных данных

Номер искомых сотрудников в отсортированном порядке через пробел, или -1, если таких сотрудников нет.

### Примеры

```
-> 3 2
-> 1 2
-> 2 3
--
<- 2
```

```
-> 2 1
-> 1 2
--
<- -1
```

```
-> 3 3
-> 1 2
-> 2 3
-> 3 1
--
<- -1
```
