---
id: 4e6b4aa5-98fe-4e78-b02b-99d9bdb17858
longname: Выборочные моменты
languages: [python]
tags: [cycle, while]
checker: cmp_file
time_limit: 5
real_time_limit: 5
max_vm_size: 30M
---

# Выборочные моменты

Математическая статистика — очень важная область математики. В ней говорится, как оценивать значения различных случайных величин, зная только, какие значения эти самые величины принимали. На ней базируются обработка данных физических экспериментов, социологических опросов, построение прогнозов погоды, создание искусственного интеллекта и огромное количество других важных практических задач. 

Одни из основных понятий, которыми оперирует математическая статистика — это распределения случайных величин, а точнее некоторые параметры (моменты) этих распределений. Оцениваются эти моменты по выборке, то есть по тем значениям, которые мы получили в результате эксперимента. 

Вам даны данные некоторого эксперимента X. По этим данным вам необходимо оценить два наиболее важных момента - выборочное средее M(X) и выборочную дисперсию D(X). Выборочное среднее M(X) считается, как среднее арифметическое всех чисел в выборке. Выборочная дисперсия равна среднему квадрату отклонения величины от ее выборочного матожидания D(X)=M(X-M(X)). Путем нехитрых преобразований можно привести эту формулу к более простой: D(X)=M(X<sup>2</sup>)-(M(X))<sup>2</sup>, где X<sup>2</sup> - квадраты значений в выборке. Размер выборки не превосходит 10<sup>5</sup>, величины не превосходят по модулю 1000.

### Формат входных данных

На вход подается последовательность, оканчивающаяся 0 — данные эксперимента. Каждое число подается с новой строки.

### Формат выходных данных

Два числа через пробел - выборочное среднее и выборочная дисперсия. Результаты следует округлить до 3 знаков после запятой, воспользовавшись командой round(x, 3).

### Примеры

```
-> 1
-> 0
--
<- 1.0 0.0
```

```
-> 1
-> 2
-> 3
-> 4
-> 5
-> 0
--
<- 3.0 2.0
```
