---
id: eb167bc6-b6a5-42af-b729-9222fb542c4f
longname: Суслик и собака
languages: [python]
tags: [geometry]
checker: cmp_int
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 64M
---


На большом поле находятся суслик и собака. Собака хочет суслика съесть, а суслик хочет оказаться в безопасности,
 добежав до одной из норок, выкопанных в поле. Ни собака, ни суслик в математике не сильны, но, с другой стороны,
 они и не беспросветно глупы. Суслик выбирает определенную норку и бежит к ней по прямой с определенной скоростью.
 Собака, которая очень хорошо понимает язык телодвижений, угадывает, к какой норке бежит суслик, и устремляется 
к ней со скоростью вдвое большей скорости суслика. Если собака добегает до норки первой (раньше суслика), то она
 съедает суслика; иначе суслик спасается.

Требуется написать программу, которая поможет суслику выбрать норку, в которой он может спастись, если таковая существует

### Формат входных данных

В первой строке два числа – координаты суслика. Во второй строке записаны два числа – координаты собаки.
 В третьей строке записано число n – число норок на поле. В следующих n строках записаны координаты норок.
 Все координаты являются целыми числами, по модулю не превышающими 10000, и записываются через пробел.
 Количество норок не превышает 1000.

### Формат выходных данных

Вывести число – номер норки, если у суслика есть возможность в ней спастись. Если у суслика есть
 возможность спрятаться в нескольких норках, то выведите ту, которая первая шла во входных данных.
 Если суслик не может спастись, то выведите  -1.

### Примеры

```
-> 10 10
-> 20 20
-> 1
-> 15 15
--
<- -1
```

```
-> 20 20
-> 10 10
-> 2
-> 15 15
-> 25 25
--
<- 2
```
