---
id: 64a01009-e134-492e-b326-adef149c985a
longname: Хеш-таблица
languages: [cpp]
tags: [hash, hash_table]
checker: cmp_int_seq
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 64M
---


Нужно написать хеш-таблицу, ключами и значениями которой являются целые числа. Использование библиотечной хеш-таблицы, как и деревьев, запрещено.

Тесты будут проводиться на массиве ваших хеш-таблиц.

### Формат входных данных

В первой строке два число N и M -- число хеш-таблиц, которые будут использованы в тестах, и суммарное число запросов к ним. 1 <= N <= 1000, 1 <= M < 3 000 000.

В следующих M строчках приведены запросы, имеющие вид "index op key value". 0 <= index < n -- номер таблицы, с которой нужно совершить операцию; -2 000 000 000 <= key <= 2 000 000 000 -- ключ таблицы; 0 <= value <= 4 000 000 000 -- значение, соответствующее ключу.

op -- операция, один из символов +?- (плюс, вопрос, минус).

Операция + (вставка) означает, что в таблице с индексом index к ключу key привязать значение value. Если этому ключу соответствовало другое значение, оно должно быть заменено новым.

Операция - (удаление) означает, что из таблицы index нужно удалить ключ key и его значение. Аргумент value здесь не имеет смысла, но для удобства ввода там будет какое-то число.

Операция ? (поиск) означает, что нужно распечатать значение, соответствующее данному ключу. Если такого ключа в таблице нет, нужно распечатать value.

### Формат выходных данных

Количество строк, равное количеству запросов поиска во вводе. На каждой строке либо значение, соответствующее ключу в данной таблице, либо value запроса (если такого ключа в таблице нет).

### Примеры

```
-> 1 7
-> 0 ? 1 0
-> 0 + 1 2
-> 0 ? 1 0
-> 0 + 1 3
-> 0 ? 1 0
-> 0 - 1 0
-> 0 ? 1 0
--
<- 0
<- 2
<- 3
<- 0
```

```
-> 2 7
-> 0 + 1 5
-> 1 + 1 6
-> 0 ? 1 0
-> 1 ? 1 0
-> 1 - 1 0
-> 1 ? 1 0
-> 0 ? 1 0
--
<- 5
<- 6
<- 0
<- 5
```
