---
id: 85ecfc89-9849-4cd0-ad5e-b203d0e5b156
longname: Детерминант матрицы
languages: [python]
tags: [recursion]
checker: cmp_file
time_limit: 5
real_time_limit: 5
max_vm_size: 64M
---


Вычислить детерминант матрицы.

Справочная информация для тех, у кого пока не было в детерминта в курсе линейной алгебры.

Детерминант - важнейшая характеристика матрицы.
Одно из основных практических применений - проверка матрицы на обратимость, что означает существование и единственность решения системы линейных уравнений.

Определение детерминанта через дополнительный минор (разложение по строке):

Пусть `A` - квадратная матрица размера `n x n` и содержащая элементы `a_ij`, тогда её детерминант `det A` вычисляется по следующей формуле:

`det A = sum{j=1:n} { a_ij (-1)**(i+j) d_ij }`

где `i` - индекс строки, `j` - индекс столбца, `d_ij` - дополнительный минор подматрицы `D_ij`.

Подматрица `D_ij` некоторой матрицы `B` это матрица, получающаяся вычеркиванием (отбрасыванием) из матрицы `B` строки `i` и столбца `j`, если такое возможно (т.е. в результате вычеркивания `D_ij` будет содержать элементы, хотя бы один).

Дополнительный минор `d_ij = det D_ij`.

Детерминант матрицы, состоящей из одного элемента, равен этому элементу.

В курсе линейной алгебры доказано, что приведённое сверху выражение детерминанта не зависит от выбора строки `i`.

Вам необходимо написать рекурсивный алгоритм вычисления детерминанта.


### Формат входных данных

На вход подается число n > 0, дальше в n строках через пробел вводятся n чисел в каждой строке (элементы марицы).

Запрещается импортировать какие-либо модули.


### Формат выходных данных

Одно целое число — детерминант матрицы.

### Примеры

```
-> 2
-> 1 0
-> 0 1
--
<- 1
```

```
-> 2
-> 1 2
-> 2 1
--
<- -3
```
