В некоторой стране автомобильный номер состоит из 7 символов. В качестве символов используют 18 различных букв и десятичные цифры в любом порядке.

Каждый такой номер в компьютерной программе записывается минимально возможным и одинаковым целым количеством байтов, при этом используют посимвольное кодирование и все символы кодируются одинаковым и минимально возможным количеством битов.
Определите объѐм памяти, отводимый этой программой для записи 60 номеров.

Решение.

Всего 28 символов. Для кодирования 1 символа необходимо 5 бит (2^5 = 32). Номер занимает 5  \* 7 = 35 бит. Т.к. номера хранятся в байтах, то округляем наверх до первого числа, кратного 8. Это 40 бит = 5 байт. На 60 номеров необходимо же 60 \*5 = 300 байт.
