# ЭТОТ БЛОК НУЖНО УДАЛИТЬ ПЕРЕД КОММИТОМ
#
# Описание полей метаданных
#
# id              Идентификатор задачи, генерируется автоматически.
# longname        Название задачи.
# languages       Список языков, для которых написана эта задача. На данный момент поддерживаются cpp и python.
# tags            Список тэгов.
# checker         Стандартный чекер из этого списка https://ejudge.ru/wiki/index.php/Стандартные_проверяющие_программы.
#                 При использовании нестандартного чекера нужно создать файл checker.py, а поле checker удалить.
# time_limit      Лимит по времени выполнения. См. https://ejudge.ru/wiki/index.php/Ошибка_превышения_лимита_времени.
# real_time_limit Лимит по реальному времени выполнения. См. https://ejudge.ru/wiki/index.php/Ошибка_превышения_лимита_времени.
# max_vm_size     Лимит по используемой памяти.

---
id: 53335f08-504b-40eb-8a62-d28d81f7c44a
longname: Сглаживание массива
languages: [c]
tags: [arrays]
checker: cmp_int_seq
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 256M
---

Дан массив длины N (3 ≤ N ≤ 100). Нужно выполнить его сглаживание, заменив каждый элемент на
среднее арифметическое трех чисел: левого соседа, его самого, правого соседа (округлять до целого вниз).
Для нулевого элемента (i = 0) левым соседом является последний элемент массива (i = n-1).
Для последнего элемента массива (i = n-1) правым соседом является нулевой элемент (i = 0).

### Формат входных данных

Во входных данных на первой строке содержится число N (3 ≤ N ≤ 100) - количество элементов исходной последовательности.
На второй строке содержатся N чисел - элементы последовательности через пробел.

### Формат выходных данных

На одной строке вывести N чисел - элементы сглаженной последовательности

### Примеры

```
-> 3
-> 7 2 3
--
<- 4 4 4
```

```
-> 4
-> 39 2 36 13
--
<- 18 25 17 29
```
