---
id: 7b94d391-c83a-466f-b646-88c4f1960d6f
longname: Поиск максимума в неполной последовательности
tags: [cycles]
languages: [python]
checker: cmp_int
time_limit: 6
real_time_limit: 6
max_vm_size: 50M
---

В некотором физическом эксперименте показания прибора снимались с частотой 5 измерений в секунду. Эксперимент проводился в течение довольно большого времени, и в результате накопилось очень много данных. Ученых, которые проводили данный эксперимент, очень интересует, какое максимальное значение измеряемой величины достигалось во время измерения. Но вот беда: на остановку установки также требуется секунда времени, и в течение этого времени с установки могут приходить совершенно любые значения величины. В связи с этим, показания последних 5 измерений учитывать при поиске максимального значения не следует.

Вам необходимо написать программу, которая в данном потоке чисел заранее неизвестной длины находит максимальное значение, отбрасывая при этом последние 5 измерений.

### Формат входных данных

На вход вашей программе передается последовательность натуральных чисел -- результаты измерений. Каждое новое число передается с новой строки. 
Гарантируется, что длина входной последовательности не меньше 6 и не превосходит 10<sup>9</sup>.
На конце последовательности передается число 0.

### Формат выходных данных

Программа должна вывести на экран одно число -- максимальное значение входной последовательности за исключением последних 5 элементов.

### Примеры

```
-> 1
-> 2
-> 3
-> 4
-> 5
-> 6
-> 0
--
<- 1
```

```
-> 1
-> 5
-> 2
-> 15
-> 373
-> 232
-> 43
-> 21
-> 5433
-> 5312
-> 0
--
<- 373
```
