---
id: f39bb64f-26ca-458a-b9dd-3c29b39374f5
longname: TopCoder
languages: [python]
tags: [sort]
checker: cmp_file
time_limit: 1
real_time_limit: 5
max_vm_size: 64M
---


На соревновании по программированию участникам предлагаются три задачи, каждая из которых оценивается в некоторое количество баллов. В зависимости от того, насколько долго участник решал задачу, количество полученных им за нее баллов уменьшается. Как и в большинстве других соревнований, выигрывает участник, набравший наибольшее число баллов. Участники, набравшие одинаковое число баллов, считаются выступившими одинаково и в таблице они стоят в лексикографическом порядке. Из-за некоторых особенностей этих соревнований для предотвращения жульничества участники разделены в группы по 20 человек, называемые комнатами.

Ваша задача заключается в том, чтобы написать программу, которая по итоговым результатам в каждой комнате выводила бы суммарные итоговые результаты.<br>

**Примечение:** python умеет сравнивать строки так, что если строка s лексиграфически меньше строки t, то выражение s < t вернет True; встроенные сортировки использовать **запрещено!**

### Формат входных данных

Первая строка содержит целое число N (1 ≤ N ≤ 1000) - число комнат. Далее следуют N описаний итоговых результатов в комнатах.

Результаты в i-ой комнате заданы в следующем формате. Первая строка содержит целое число M<sub>i</sub> (1 ≤ M<sub>i</sub> ≤ 20)- количество участников в i-ой комнате. Следующие M<sub>i</sub> строк содержат информацию о выступлениях участников. Каждая строка описания результатов в i-ой комнате содержит информацию об участнике: разделенные одним пробелом вещественное число total (-5000 ≤ total ≤ 10000) и строку name - соответственно количество набранных участником баллов и его имя. Имя участника имеет длину от 1 до 25 и может содержать только буквы английского алфавита и символ подчеркивания. Все вещественные числа заданы с двумя знаками после десятичной точки.

Гарантируется, что результаты в каждой комнате отсортированы по тем же правилом, по которым должны быть сформированы итоговые результаты. Так же ни один участник не может находиться одновременно в результатах разных комнат.

### Формат выходных данных

На первой строке выведите суммарное число участников. Далее выведите итоговую таблицу результатов, каждая запись которой должна быть в формате "total name" без кавычек. Результат каждого участника должен содержать две цифры после запятой.

### Примеры

```
-> 2
-> 6
-> 909.94 Savior
-> 439.51 tywok
-> 130.52 LimberG
-> 0.00 BryanChen
-> 0.00 angsa
-> -75.00 The_Hedgehog
-> 5
-> 867.15 Ying
-> 448.12 natori
-> 195.32 aubergineanode
-> 0.00 shalinmangar
-> -25.00 Excilus
--
<- 11
<- 909.94 Savior
<- 867.15 Ying
<- 448.12 natori
<- 439.51 tywok
<- 195.32 aubergineanode
<- 130.52 LimberG
<- 0.00 shalinmangar
<- 0.00 BryanChen
<- 0.00 angsa
<- -25.00 Excilus
<- -75.00 The_Hedgehog
```
