id: 73f2be45-2575-4a88-a0cc-85ff82271e45
longname: Тернарный поиск
languages: [python]
tags: [binsearch]
checker: cmp_file
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 64M
---


Данную задачу нужно решать с помощью тернарного поиска.

Градиентный спуск явлется одним из самых популярных методов оптимизации — нахождения экстремума некоторого функционала.

Для работы метода необходимо знать функцию и ее первую производную. Метод заключается в следующем: мы берем некоторое начальное приближение экстремума. Затем итеративно вычисляем следующее приближение на основе предыдущего по формуле X<sub>n+1</sub> = X<sub>n</sub> - a * f'(X<sub>n</sub>), где a — learning rate задает скорость, с которой сходится модель. Считается, что модель сошлась, когда изменение значения функции между соседними итерациями становится меньше или равным заданному порогу &epsilon;.

Ваша задача -- написать **функцию** `def gradient_descent(func, derivative, x0, learning_rate, eps);`, которая будет искать экстремум методом градиентного спуска. Функция должна вернуть тройку (x_left<sub>i</sub>, x_right<sub>i</sub> f(x<sub>i</sub>)) с той итерации, на которой она сойдется.

*Примечание:* func и derivative являются объектами-функциями, которые можно использовать как обычные функции, т.е.
`func(x)`.
*Примечание:* для проверки работоспособности функции предлагается запускать программу так: `python3 -i ваш_файл.py`. Тогда Питон войдёт в интерактивный режим, предварительно вычислив ваш файл, и вы сможете запускать функцию так же, как в примерах. Для выхода из интерактивного режима выполните `exit()`.

### Формат входных данных

Два числа, которые нужно сложить.

### Формат выходных данных

Одно число — результат.

### Примеры применения функции

```
-> gradient_descent(lambda x: x * x, lambda x: 2 * x, 1)
--
<- ...
```
