---
id: c7ae1da3-e9e7-423b-9139-9d3245369aae
longname: Кузнечик-брокер
tags: [dynamic,1d]
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 64M
---

Кузнечик находится на Бирже, которая является числовой прямой, в клетке №1 и собирается заработать денег.
В каждой клетке числовой прямой, которую он посещает, он вынужден заключить сделку со всеми имеющимися средствами.
При этом он может получить как прибыль, так и убыток.
Прибыльность каждой клетки задана процентами со знаком. Если знак положительный — сделка увеличивает сумму денег
Кузнечика на указанный процент от его текущей суммы. Если отрицательный — сделка уменьшает сумму денег Кузнечика
на указанный процент. В самой клетке №1 никакой сделки не заключается.

Вывести на экран путь, максимизирующий сумму, которую сможет заработать Кузнечик на бирже, если он может совершать
прыжки на клетку с номером +2 и +3 от текущей, но не может прыгнуть на соседнюю клетку.

Обратите внимание, что Кузнечик не обязан останавливаться в точке последней возможной сделки!
Более того, если совершение сделок окажется убыточным, Кузнечик имеет право остаться в клетке №1 с исходным капиталом.

### Формат входных данных

В первой строке записано целое число — стартовый капитал Кузнечика. Во второй строке записаны целые числа —
проценты со знаком + или -. Доходность не превышает 1000%, а убыточность -100%. Отрицательный баланс у Кузнечика недопустим.
Максимальный номер клетки задаётся количеством чисел в строке ввода.

### Формат выходных данных

Клетки, по которым должен пройти Кузнечик, чтобы получить максимальную выгоду.

### Примеры

-> 10
-> 0 0 10 -10
--
<- 1 3

-> 10
-> 0 0 -10 10 1000
--
<- 1 3 5

-> 10
-> 0 0 -10 -10 -10 
--
<- 1
