---
id: 9eced9cf-0bcb-421a-982b-fbb3b2a6cec5
longname: Привет, Ejudge!
languages: [python]
tags: [easy,io]
checker: cmp_str
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 64M
---


### Как отправлять решения в Ejudge

Это тестовая задача, чтобы потренироваться с отправкой программ-решений в Ejudge.

Если вкратце, нужно прислать своё решение. Затем оно проходит автоматическую проверку. Ejudge сравнивает выходные данные вашей программы с правильном ответом.

- Сверху указывается название задачи и максимальное число баллов за её решение.
- Затем следует условие задачи.
- В графе "Формат входных данных" описано, в каком виде данные поступают на вход вашей программы.
- В графе "Формат выходных данных" описано, в каком виде ожидается вывод вашей программы.
- В примерах приведены, собственно, примеры входных данных и ожидаемый вывод программы.

Для отправки решения необходимо

1. Выбрать язык программирования, на котором ваша программа написана.
2. Добавить код. Есть два пути. Скопировать свой код в окошко ниже, или прикрепить к отправке файл с исходным кодом.

После первой отправки на этой странице появится таблица с предыдущими решениями задачи.

Вы сможете посмотреть

- количество пройденных тестов
- полученные баллы за решение (они зависят от количества пройденных тестов и количества попыток решения)
- исходный код вашего решения в посылке
- и протокол, он помогает самопровериться. В протоколе отображаются входные данные для первых нескольких тестов, ответ вашей программы и правильный ответ. Если программа написана с ошибками, то также отображается участок кода, на котором ошибка обнаружилась.

### Ваша первая задача

На вход программе подаётся строка `X`. Напечатайте строку `Hello, X!`.

### Формат входных данных

Одна строка.

### Формат выходных данных

Одна строка с символом переноса в конце.

### Примеры

```
-> Ejudge
--
<- Hello, Ejudge!
```

```
-> phystech
--
<- Hello, phystech!
```
