---
id: 8b506c3b-42ec-4aac-9743-20cfe85d4bbf
longname: Результаты работы студентов в семестре
languages: [python]
tags: [sort]
checker: cmp_int_seq
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 64M
---

Известны результаты работы студентов в семестре.
Требутеся вывести отсортированные по убыванию результаты работы для каждого студента.
При этом, сначала выводятся результаты работы студента, набравшего в сумме максимальное число
баллов, потом следующего и т.д.

Данные для конкретного студента вводятся так:
```
student_id value
```

`student_id` принимает значения от 0 до N (задаётся во входных данных).
`value` принимает значения от 1 до 10

Пример данных о результатах студентов:

```
0 3
0 5
1 3
1 2
 ```
Т.е. известны результаты для `student_id` `0` и `1`.
Сумма балов студента 0 - 8. Студента 1 - 5. Значит, сначала должны быть напечатаны результаты 0 студента, затем 1.
Таким образом, сначала надо вывести отсортированные результаты студента 0, затем студента 1:
```
5 3 3 2
```
Напомним, что у list в Python есть встроенный метод sort и есть функция sorted. У них есть параметр key, который определяет по каким значениям будет сортироваться объект.
Например код ниже будет сортировать лист по длинне его элементов. Так же есть параметр reverse.

```
>>> a = ['###', '@', '??']
>>> a.sort(key=lambda x: len(x))
>>> a
['@', '??', '###']
>>> a.sort(key=lambda x: len(x), reverse=True)
['###', '??', '@']
```

Что такое лямбда функция, вы узнаете в дальнейшем (также всегда есть сайт google). Для выполнения этого задания достаточно понять, на что надо заменить функцию len.

### Формат входных данных

В первой строке N - количество студентов.
**Внимание: НЕ для каждого студента от 0 до N обязательно должны быть известны результаты.**
Далее идет какое-то количество строк (не равное N) с результатами студентов в формате:
student_id value.
0 <= student_id < N. Значения разделены пробелом.
Ввод заканчивается #.

### Формат выходных данных

Вывести отсортированные результаты студентов в одну строку.
**Внимание: Сначала печатаются отсортированные по убыванию результаты студента с максимальной суммой баллов, потом следующего по сумме баллов студента и так далее. При равенстве сумм сначала вывести результаты студента с меньшим `id`.**

### Примеры

```
-> 3
-> 0 3
-> 0 10
-> 2 3
-> 2 2
-> 2 4
-> #
--
<- 10 3 4 3 2
```
