---
id: a2beb804-920d-4da8-9576-af917234cdcc
longname: Ассоциативный массив на хеш-таблице с цепочками - Добавление элемента
languages: [python]
tags: [hash,standart]
checker: cmp_file
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 64M
---


Эта задача из серии по реализации ассоциативного массива на хеш-таблице с использованием цепочек для разрешения коллизий.

Вам необходимо создать пустую хеш-таблицу и заполнить её входными значениями.

Для заполнения таблицы рекомендуется реализовать функцию `insert(table, key, value)` - это будет ваша первая функция-интерфейс к таблице, позволяющая **добавлять** новые элементы в таблицу и **перезаписывать** старые.
Другие две функции: удаление и поиск элемента предстоит сделать в других задачах.

При реализации пользуйтесь хеш-таблицей следующего формата:

    hash_table = [
        [], # это пустая цепочка
        [[hash1, key1, value1]], # это цепочка с одним значением
        [[hash2, key2, value2], [hash3, key3, value3]], # это цепочка с двумя значениями
        ...
    ]

Размер хеш-таблицы возьмите равным 10.
Ключи и значения в таблице должны иметь строковый тип.

Для генерации хеша воспользуйтесь полиномиальной хеш-функцией со следующими параметрами:

- основание 91
- модуль 100


В случае коллизии добавляйте элемент в **конец** цепочки.

Не забудьте, что если элемент уже имеется в таблице, то нужно перезаписать его значение.

В качестве ответа необходимо будет распечатать содержимое таблицы (см. Формат выходных данных).

### Формат входных данных

Первая строка - натуральное число M, количество элементов на запись в таблицу.
Следующие M строк - разделённые пробелом ключ и значение, которые необходимо внести в таблицу.

### Формат выходных данных

Распечатайте **непустые** цепочки.
Печать цепочки выглядит так.
Сначала напечатайте индекс цепочки в хеш-таблице.
Начиная со следующей строки, распечатайте элементы цепочки.
Каждый элемент находится на своей строке и представляет собой 3 значения, разделённые пробелом: хеш, ключ, значение.

### Примеры

```
-> 8
-> YULIA I-course
-> PAVEL II-course
-> ANASTASIYA III-course
-> DMITRIY PhD
-> MARIYA VI-course
-> IVAN IV-course
-> NOBODY academ
-> MARIYA PhD
--
<- 0
<- 90 ANASTASIYA III-course
<- 1
<- 91 MARIYA PhD
<- 2
<- 42 IVAN IV-course
<- 6
<- 16 PAVEL II-course
<- 6 DMITRIY PhD
<- 8
<- 28 YULIA I-course
<- 9
<- 59 NOBODY academ
```
