---
id: b940159e-784d-45ee-8706-b10c2175ec8a
longname: Проход по массиву со смещением
tags: [arrays]
languages: [python]
checker: cmp_int
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 64M
---

Память в компьютере обычно разделена на ячейки. При записи данных в память, под них выделяется некоторое количество идущих подряд ячеек памяти. Программа при выполнении, так же, как и другие данные, размещается в оперативной памяти компьютера. Она представляет из себя набор инструкций. Так как инструкции могут выполняться не только последовательно, отдельно хранится информация о том, где в памяти находится следующая инструкция. Если программа могла бы обраться к ячейкам памяти, которые ей не принадлежат, она могла бы натворить много бед.

Однако операционная система всегда знает, где в памяти лежит программа и сколько ячеек она занимает. Поэтому, если программа пытается перейти к ячейкам памяти, которые ей не принадлежат, система может экстренно завершить программу и не дать ей испортить чужие данные. При этом возникает так называемая Ошибка Сегментации (Segmentation Fault).

Пусть информация о том, где в памяти хранится следующая инструкция задана смещением относительно текущей ячейки. Выполнение программы начинается с нулевой ячейки. Вам необходимо определить, из какой ячейки памяти происходит выход за ее границы.

Вам дается массив относительных адресов блоков памяти. Начав с 0-й позиции нужно переходить на ячейку, смещенную относительно текущей на число, указанное в текущем элемента массива.
В конце необходимо вывести последний индекс перед выходом за границы массива.

### Формат входных данных

На первой строке - число N (0 < N <= 200).
На следующих N строках - элементы массива. 

### Формат выходных данных

Одно число — индекс перед выходом за границы массива.

### Примеры

```
-> 1 1 3
--
<- 2
```

```
-> 2 1
--
<- 0
```

```
-> 1 -3 1
--
<- 1
```
