---
fixme: true
id: 02124685-0829-4215-99ac-56a6a969eaf1
longname: Энты
languages: [python]
tags: [dynamic,1d]
checker: cmp_int
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 64M
---


Энты были созданы в Первоначальную эпоху вместе с другими обитателями Средиземья. 
Эльфийские легенды гласят, что когда Варда зажгла звёзды и пробудились Эльфы, вместе с ними пробудились и 
Энты в Великих Лесах Арды.

Когда Энты пришли в Арду, они ещё не умели говорить — этому искусству их обучали Эльфы, и Энтам это ужасно нравилось. 
Им доставляло удовольствие изучать разные языки, даже щебетание Людей.

Эльфы выработали хорошую технику обучения энтов своему языку. 
Первый энт, которого обучили эльфы, выучил всего два слова — «tancave» (да) и «la» (нет). Обученный энт выбрал одного 
старого и одного молодого энта, не умеющих говорить, и обучил их всем словам, которые знал сам. 
Затем обучение этих двух энтов продолжили сами эльфы. 
Каждый обучившийся у эльфов энт снова выбирал из неговорящих сородичей одного старого и одного молодого, обучал их 
всем словам, которые знал, передавал эльфам и так далее.

Выяснилось, что более молодые энты выучивали у эльфов ещё ровно столько же слов, сколько они узнали от обучавшего 
их энта. 
А вот более старые, уже склонные к одеревенению энты, пополняли свой запас всего лишь одним словом. 
После обучения у эльфов энты до конца света уже не могли выучить ни одного нового слова.

Требуется узнать сколько существует энтов, знающих ровно K слов. Однако, поскольку это число может быть очень велико,
следует вывести его по модулю P, то есть его остаток при делении на P.

### Формат входных данных

На первой строке число K (1 < K < 1000)
На второй строке число P (1 < P < 10000)

### Формат выходных данных

Одно число — число энтов, знающих ровно K слов, по модулю P.

### Примеры

```
-> 4
-> 10
--
<- 2
```

```
-> 8
-> 10
--
<- 5
```

```
-> 360
-> 1000
--
<- 179
```
