---
id: ba309449-13f2-44d6-a914-16ebec82df13
longname: Поиск частицы
languages: [python]
tags: [binsearch]
checker: cmp_file
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 64M
---


Имеется журнал записей регистрации частиц детектором с Гигантского Адронного Коллайдера.
Записи идут друг за другом в порядке регистрации.
Каждая запись состоит из времени регистрации частицы с точностью до миллисекунды и типе частицы.

По данным с другого детектора учёный Вася Смит определил примерное время образования довольно необычной частицы, но он не знает её тип. Помогите Васе определить наиболее вероятные типы найденной им частицы.

Типы частиц берутся из журнала первого детектора.
Пример журнала:
```
00:00:00.123 meson
00:00:00.456 muon
00:01:22.000 pion
11:00:59.999 kaon
```

* Если время, определённое Васей, не совпадает с точностью до миллисекунды ни с одной записью из журнала, то вероятными типами частиц будут те, которые пойманы в ближайшие из имеющихся в журнале времена, большие и меньшие времени Васи.

*Пример.* Васино время: 00:00:00.457. Вероятные типы: muon и pion.

* Если Васино время совпадает с какой-то записью, то вероятные типы нужно брать только из записей с этим временем.

*Пример.* Васино время: 00:00:00:456. Вероятные типы: muon.

### Формат входных данных

Сначала вводится журнал с основного детектора. Каждая запись подаётся с новой строки в формате
``hh:mm:ss.MMM name_of_a_particle``

Признак конца ввода журнала — строка, состоящая из одного символа '#'. Затем подаётся время, определённое Васей, в формате
``hh:mm:ss.MMM``

### Формат выходных данных

Наиболее вероятные типы обнаруженной частицы через пробел, отсортированные в алфавитном порядке.

### Примеры

```
-> 00:00:00.123 meson
-> 00:00:00.456 muon
-> 00:01:22.000 pion
-> 00:01:22.000 Higgs_boson
-> 11:00:59.999 kaon
-> 11:00:59.999 sth
-> #
-> 00:00:00.457
--
<- Higgs_boson muon pion
```

```
-> 00:00:00.123 meson
-> 00:00:00.456 muon
-> 00:01:22.000 pion
-> 00:01:22.000 Higgs_boson
-> 11:00:59.999 kaon
-> 11:00:59.999 sth
-> #
-> 11:00:59.999
--
<- kaon sth
```

```
-> 00:00:00.123 meson
-> 00:00:00.456 muon
-> 00:01:22.000 pion
-> 11:00:59.999 kaon
-> #
-> 11:01:00.000
--
<- kaon
```

```
-> 11:00:00.999 kaon
-> 12:00:00.000 kaon
-> #
-> 11:30:00.000
--
<- kaon kaon
```