---
id: bed1bcd3-ca0d-4f76-b213-65afc155ef8a
longname: Сломанный робот
languages: [cpp]
tags: [graphs,bfs]
checker: cmp_int
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 64M
---

Великие русские учёные отправили робота исследовать спутники Венеры. Робот представляет окружающее пространство в виде поля NxM, в котором некоторые клетки непроходимы, а все остальные -- проходимы. Робот умеет перемещаться только по вертикальным и горизонтальным границам своей клетки (не по диагонали), а также поворачиваться направо, налево и назад. Переместиться в соседнюю клетку он может только если он повёрнут в её сторону.

К сожалению, в разработке была допущена ошибка, и теперь робот может делать не более одного поворота направо подряд, и не более одного налево подряд. То есть, можно поворачиваться направо-налево-направо, но нельзя направо-направо. Это правило не зависит от поворотов робота назад и перемещений между клетками: после поворота направо не может быть другого поворота направо, если не было поворота налево.

Спасать репутацию великих русских учёных позвали студентов МФТИ. Вам нужно написать программу, которая по полю, начальной и конечной точке на нём ищет длину кратчайшего пути между этими точками.

### Формат входных данных

На первой строке два числа, 0 < N, M < 1000.

На второй строке два числа r1 c1: строка и столбец начальной точки, 0 <= r1 < N, 0 <= c1 < M.

На третьей строке два числа r2 c2: строка и столбец конечной точки, 0 <= r2 < N, 0 <= c2 < M.

На следующих N строках M символов . или # без пробелов: это поле робота, # -- непроходимая клетка, . -- проходимая.

Гарантируется, что начальная и конечная точки проходимы.

### Формат выходных данных

Одно число — длина кратчайшего пути между начальной и конечной точкой. При вычислении пути каждое перемещение из клетки в соседнюю добавляет к длине пути 1, повороты не увеличивают длину пути. 

Если пути между точками не существует, вывести -1.

### Примеры

```
-> 3 3
-> 0 0
-> 2 0
-> ...
-> ##.
-> ...
--
<- -1
```

```
-> 3 4
-> 0 0
-> 2 0
-> ...#
-> ##.#
-> ....
--
<- 8
```
