---
fixme: true
id: 2c82c3b4-4c2f-413d-9801-43f3eaf55d86
longname: Казино
languages: [python]
tags: [sort]
checker: cmp_file
time_limit: 1
real_time_limit: 5
max_vm_size: 64M
---


Однажды Шрек решил сходить в казино. Так как он там был впервые, он решил сыграть в довольно простую игру.<br>
На игровом столе лежат N карточек. На каждой карточке написано целое положительное число. Игра проходит между игроком и крупье. Карточки лежат на столе числами вниз. Игра заключается в том, что игрок открывает ровно N/2 карточек. Сумма всех чисел, написанных на карточках открытых игроком, называется “суммой игрока”. Следующим ходом крупье открывает оставшиеся N/2 карточек. Сумма всех чисел, написанных на карточках открытых крупье, называется “суммой крупье”. Выигрыш игрока определяется разностью чисел между “суммой игрока” и “суммой крупье”. Очевидно, что полученная разность может быть отрицательным числом. Это свидетельствует о том, что игрок проиграл и должен казино соответствующую сумму.<br>
Все бы ничего, но Шрек обладает способностью видеть надписи сквозь бумагу любой плотности. Ваша задача определить максимальную сумму выигрыша, которую может получить Шрек с учетом того, что он видит все числа, написанные на карточках.

### Формат входных данных

Первая строка содержит четное натуральное число N ≤ 10000. На следующей строке через пробел даны N чисел a<sub>i</sub>, 1 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 10<sup>6</sup> - числа на игральных картах.

### Формат выходных данных

Одно число — максимальный выйгрыш, который может получить Шрек.

### Примеры

```
-> 2
-> 1 3
--
<- 2
```

```
-> 4
-> 3 1 8 100
--
<- 104
```
