---
id: 5a069222-5420-46ea-a7bd-02a7883b71c2
longname: LiveJournal
languages: [python]
tags: [sort]
checker: cmp_file
time_limit: 1
real_time_limit: 5
max_vm_size: 64M
---

Вы занимаетесь разработкой блог-сервиса, а именно реализуете разные базовые возможности. Одна из таких возможностей — поддержка списка друзей.
Заданы: список пользователей, являющихся друзьями данного пользователя, и список пользователей, у которых данный пользователь содержится в списке друзей.

Необходимо получить список друзей данного пользователя (Friends), список его взаимных друзей (Mutual Friends), и список тех пользователей, у кого данный пользователь содержится в списке друзей, но которые не являются его взаимными друзьями (Also Friend of).<br>

**Примечание:** python умеет сравнивать строки необходимым вам образом с помощью операторов сравнения;
встроенные сортировки использовать **запрещено!**


### Формат входных данных

Первая строка содержит число N (0 ≤ N ≤ 10000) друзей данного пользователя. Последующие N строк содержат каждая по одному имени пользователя, который является другом данного. После идет число M (0 ≤ M ≤ 10000) пользователей, у которых данный содержится в списке друзей. Далее заданы имена пользователей, у которых данный находится в списке друзей. Эти пользователи заданы в том же формате, что и друзья данного.

Имена пользователей - строки длиной от 1 до 20 символов, содержащие только строчные буквы английского алфавита и символы тире ("-"). Каждый пользователь указан не более одного раза в каждом из списков.

### Формат выходных данных

Вам нужно вывести список друзей данного пользователя (Friends), список его взаимных друзей (Mutual Friends), и список тех пользователей, у кого данный пользователь содержится в списке друзей, но которые не являются его взаимными друзьями (Also Friend of). В каждом списке пользователи должны быть отсортированы по алфавиту. Следуйте формату, приведенному в примерах.

### Примеры

```
-> 3
-> vasya-pupkin
-> bill-hates
-> ivan-ivanov
-> 2
-> vasya-pupkin
-> destroyer
--
<- Friends: bill-hates, ivan-ivanov, vasya-pupkin
<- Mutual Friends: vasya-pupkin
<- Also Friend of: destroyer
```
