# ЭТОТ БЛОК НУЖНО УДАЛИТЬ ПЕРЕД КОММИТОМ
#
# Описание полей метаданных
#
# id              Идентификатор задачи, генерируется автоматически.
# longname        Название задачи.
# languages       Список языков, для которых написана эта задача. На данный момент поддерживаются cpp и python.
# tags            Список тэгов.
# checker         Стандартный чекер из этого списка https://ejudge.ru/wiki/index.php/Стандартные_проверяющие_программы.
#                 При использовании нестандартного чекера нужно создать файл checker.py, а поле checker удалить.
# time_limit      Лимит по времени выполнения. См. https://ejudge.ru/wiki/index.php/Ошибка_превышения_лимита_времени.
# real_time_limit Лимит по реальному времени выполнения. См. https://ejudge.ru/wiki/index.php/Ошибка_превышения_лимита_времени.
# max_vm_size     Лимит по используемой памяти.

---
id: 0e5c2dfe-7eaf-4432-b168-dca31b3f0a29
longname: Бедная секретарша
languages: [python]
tags: [queue,stack]
checker: cmp_int
time_limit: 1
real_time_limit: 1
max_vm_size: 64M
---


У секретарши сломался принтер и вместо годового отчёта для аудиторов распечаталась абракадабра. А именно, в каждой строке идут какие-то числа через пробел и знаки. Каждую строкку следует читать последовательно слева направо и производить операции по следующим правилам.

1) Если в строке встречается знак #, то нужно взять сумму всех чисел , стоящих в строке перед эттим знаком. Если после какого-то числа стоит символ % - то вместо предпоследнего числа перед знаком процента нужно взять количество процентов, равное последнему перед значком процента числу, от него. Например, 2 50 % означает 1.  

2) Если какую-то операцию сделать нельзя(напимер, не достаёт чисел в строке перед ней), то возвращается ноль и дальше строка не читается.

3) После того, как вся строка прочтена правильным следует считать последнее обработанное число (например, 1 2 3 -> 3) или же 0 , если строка пустая .

### Формат входных данных

Строка с числами (возможно, с дробной частью) и знаками # и % через пробел

### Формат выходных данных

Одно число — результат

### Примеры

```
-> % 1 2 3 # % #
--
<- 0
```

```
-> 1 -1 # 50 % #
--
<- 0
```

```
-> 1 2 3 # 25 % #
--
<- 1.5
```

```
-> 1 2 3
--
<- 3.0
```
